# 隐私策略

我们非常重视用户信息的保护，并且将勤勉和审慎地保护用户信息安全。你在注册、登录、使用（以下统称“**使用**”）网站及不时提供的客户端及应用（前述网站、客户端及应用统称为“**平台**”）及相关产品、服务、解决方案（“**服务**”）时，我们收集的你主动提供的信息，以及我们通过自动化手段收集你在使用平台及相关服务过程中产生的信息，称为“**用户信息**”，包括但不限于用户向平台提供的个人信息。我们将按照本隐私政策的相关规定收集、使用、存储、转移及保护你的个人信息。我们希望通过本隐私政策向你介绍我们对你的个人信息的处理方式，因此我们建议你认真完整阅读并理解本隐私政策的所有内容。**其中，限制、免除责任的条款以加粗的形式提示你注意，请你重点阅读。**

**如果你不同意本隐私政策，我们无法为你提供完整的服务，你应当立即停止使用平台及相关服务。当你选择使用平台及相关服务时，将视为你接受和认可我们按照本隐私政策对你的相关信息进行处理。**

**本政策适用对象和阶段为访问、注册、登录平台的访问者（以下统称“开发者”）在平台内的活动。**

**如你利用平台和服务创建并发布Agent(智能体）、应用、工作流供平台内其他用户或外部平台用户（统称“最终用户”）使用、或将平台内服务集成至您自有的其他应用的，则你应以自己名义为最终用户提供服务并作为这一阶段最终用户个人信息的个人信息处理者，我们与你在这一阶段的关系适用**i数据处理协议。

**本隐私政策将帮助你了解：**

一、我们如何收集和使用个人信息

二、对Cookie和同类技术的使用

三、我们如何存储个人信息

四、数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息

五、我们如何保护用户信息安全

六、个性化推荐

七、个人信息的管理

八、未成年人使用条款

九、隐私政策的修订和通知

十、适用范围

十一、如何联系我们

一、**我们如何收集和使用个人信息**

**我们直接收集与使用的个人信息**

我们会在如下场景和业务活动中收集你在使用平台及相关服务时主动提供的用户信息，以及我们通过自动化手段收集你在使用平台及相关服务过程中产生的用户信息，包括但不限于用户向平台提供的个人信息。

**特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份且与你无关，其不属于法律意义上你的个人信息；当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份或与你有关时，或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，则在结合使用期间，这些信息将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。需要澄清的是，个人信息不包括经匿名化处理后的信息。**

**1.1 账号注册、认证及登录**

为平台运营之目的，我们将获取您登录及相关服务时的账号信息，包括您的头像、昵称、账号ID、注册手机号、认证信息。

**1.2 维护网站和服务的安全**

(1) 我们致力于为你提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。为了维护我们服务的正常运行，保护你或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集用于维护产品或服务安全稳定运行的必要信息，包括设备型号、设备品牌、操作系统、系统语言。

(2) 当你浏览或使用平台时，为了保障网站和服务的正常运行及运营安全，预防网络攻击、侵入风险，更准确地识别违反法律法规或相关协议、服务规则的情况，我们会收集你的操作系统类型及操作系统版本号、IP地址、浏览器类型及浏览器版本、时区和语言等设备信息、网页浏览记录。如果你使用的是我们提供的移动客户端应用程序，我们还会收集以下信息：设备标识符（Android如AndroidID、OAID；iOS如IDFV、IDFA。不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、IP地址、SIM（mcc，mnc）、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式/类型/状态、网络质量数据、操作/使用/服务日志、设备传感器数据（如加速度传感器、陀螺仪传感器、游戏动作传感器）。请你了解，这些信息是我们提供服务和保障服务正常运行和网络安全所必须收集的基本信息。

(3) 为帮助我们更好地了解及相关服务的运行情况，同时为了预防恶意程序、保障运营的质量和效率我们可能会记录网络日志信息，收集正在运行的进程信息，以及使用平台及相关服务的频率、崩溃数据、使用情况及相关性能数据信息。

**1.3 使用产品服务**

为向你提供服务，我们在以下具体场景中收集下述信息：

（1）当你使用功能创建/发布智能体、工作流、网页/移动应用以及技能，或使用平台官方提供的智能体服务时，为提供相应服务目的，系统需收集你上传/输入的内容、操作及交互记录以及使用前述共功能创建/发布的智能体、工作流模板、网页/移动应用以及技能信息。

（2）以下内容为你使用Agent（智能体）服务的单独说明：

若你向官方提供的AI Agent（智能体）布置任务 ，系统的AI Agent（智能体）将自动拆解、规划并执行你布置任务，完成从信息查询到项目方案制定等各类工作。在该过程中，你将向平台主动输入你的指令，你也可上传、添加\[文件、文本、技能、MCP扩展、图片等（具体以系统的功能为准）；如你添加你自定义和/或平台MCP扩展库内MCP扩展的，任务执行过程中，智能体将按照MCP扩展定义的接口规范，向你选择的MCP扩展服务提供方提供请求信息，并获取其返回数据以执行任务。如你配置的技能需要访问的API接口需要访问凭证，你需在技能配置时按照页面提示填写API访问凭证信息。请放心，平台仅在任务执行需要调用当前技能时按照技能开发者设置调用该凭证以执行技能操作。你可以通过任务列表查看进行中和已完成的任务详情（包括你输入的任务指令、任务主题、任务执行过程以及任务结果）。同时，平台将自动收集你在使用系统过程中的操作日志、使用时长、错误日志。

权限申请与管理。为保障“系统”功能的正常运行，我们可能会申请访问你移动设备上的部分系统权限。这些权限不会默认开启，仅在获得你的明示授权后，才会在实现相关功能时使用。你可以在设备的设置功能中开启或关闭相关权限，撤回授权后，我们将不再收集与该权限相关的信息，但这不影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。

（3）当你浏览系统的过程中，系统会记录你的浏览、使用情况。如果你未登录账号，系统会通过设备对应的标识符信息来记录你的浏览、点击、收藏等操作行为信息。如果你已登录账号，系统会通过你的账号记录你的浏览、点击、下载、分享、关注、点赞（喜欢）、收藏、评论等操作行为信息。

（4）图片服务。当你通过系统上传图片时，你可以输入指令，AI模型将根据你的指令，对图片进行识别、解读或进行其他操作。为实现前述目的，系统会向你请求授权“读取和写入照片库”权限。

（5）搜索、浏览服务，系统可提供展示第三方网站（包括具体任务下智能体为你创建的网站，下同）的搜索结果及浏览第三方网站的服务，第三方网站将为你提供特定服务，这些第三方网站可能需要调用系统敏感权限。

（6）分享。在你分享或接收被分享信息等情形下，我们需要访问你的剪切板，读取其中包含的口令、链接，以实现跳转、分享等功能或服务。

**1.4 用户咨询、报障及排障信息**

我们可能收集你使用系统及相关服务而产生的用户咨询记录、报障记录和针对用户故障的排障过程（如通信或通话记录），我们将通过记录、分析这些信息以便更及时响应你的帮助请求，以及用于改进服务。

**1.5 如何使用你的联系方式**

你知悉并同意，对于你在使用产品及/或服务的过程中提供的你的联系方式（即联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为你提供商业性信息，但请你放心，如你不愿接受这些信息，你可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。

**1.6 支付**

当你使用系统的订阅服务、技能、模块库时，你可以发布付款技能、模板，以获取技能、模板收益，也可以购买订阅服务、技能、付费模板。你届时需提供收款、付款所必需的信息，包括但不限于你的姓名、个人身份识别码（如身份证号）、银行卡信息、手机号码。

**我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求你的同意。**

**1.7 服务/体验的优化与改进**

当您使用本服务时，在经安全加密技术处理、严格去标识化且无法重新识别特定个人的前提下，我们可能会将服务所收集的数据以及AI相应生成的回复进行评估、分析和用于模型训练，以不断调整优化模型效果和产品体验。

**我们可能从第三方获得的个人信息**

为了给你提供更好、更优，或共同为你提供服务，或为了预防互联网欺诈的目的，我们的关联公司、合作伙伴会依据法律规定或与你的约定或征得你同意前提下，向我们分享你的个人信息。我们会根据相关法律法规规定和/或该身份认证功能所必需，采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护你个人信息的安全。

**收集、使用个人信息目的变更的处理**

请你了解，随着我们业务的发展，我们提供的功能或服务可能有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次按照法律法规及国家标准的要求以页面提示、交互流程、协议确认方式另行向你进行告知说明，并征得你的同意。

**开发者数据**

请你理解，你的开发者数据（包含其中涉及的个人信息）不同于上文所述个人信息，平台将按如下方式处理：

**4.1**“开发者数据”指：(1）你利用系统功能/服务获得或创建Agent（智能体）、应用、工作流时上传的全部数据（例如数据库信息、开发者上传的插件/api信息、音频等），以及（2）你发布Agent（智能体）、应用后运行期间经由系统处理的所有数据，包括所有文本、声音、视频或图像文件以及软件，也包括你因使用系统产品或服务而衍生的开发者可自主控制和管理的数据（如配置数据、运维数据等）。

**4.2**你完全拥有你的开发者数据。我们作为中立的技术服务提供者，只会严格执行你的指示处理你的开发者数据，除非法律法规另有规定、依据特定产品规则另行约定或基于你的要求为你提供技术协助进行故障排除或解决技术问题，我们不会访问你的开发者数据，亦不会对你的开发者数据进行任何非授权的使用或披露。

**4.3**你应对你的开发者数据来源及内容负责，我们提示你谨慎判断数据来源及内容的合法性。你应保证有权使用平台及服务对该等数据进行处理，且前述处理活动均符合相关法律法规的要求，不存在任何违法违规、侵权或违反与第三方合同约定的情形，亦不会将数据用于违法违规目的，因你的开发者数据内容及你的数据处理行为违反法律法规、部门规章或国家政策而造成的全部结果及责任均由你自行承担。

**4.4**受限于前款规定，对于开发者数据内包含的任何个人信息，你应当依法提前向相关个人信息主体履行告知义务，并取得相关个人信息主体的单独同意，并保证：

(1) 根据我们要求的方式，就个人信息来源及其合法性提供书面说明和确认；

(2) 在我们要求时，提供个人信息处理的授权同意范围，包括使用目的，个人信息主体同意你使用平台对其个人信息进行处理；

(3) 如你使用平台及相关服务所需进行的个人信息处理活动超出该等个人信息的授权同意范围的，应在提供个人信息后的合理期限内或在我们处理个人信息前，由你负责征得个人信息主体的明示同意并在我们要求时向我们提供书面证明。

**你理解并同意，除非满足上述条件及法律要求的其他义务，你不得向我们提供包含个人信息的开发者数据。如你违反上述义务，或未按照要求向我们提供合理满意的证明，或我们收到个人信息主体举报或投诉，我们有权单方决定拒绝传输你的相关数据（根据实际情形，包括通过限制相关服务功能，冻结、注销或收回账号等方式），或拒绝按照你的指令处理相关个人信息及其相关的数据，由此产生的全部责任均由你自行承担。**

**4.5**你理解并同意，针对你的开发者数据，我们向你提供一项免费的数据托管服务，但我们没有义务存储你的数据或信息，亦不对你的数据存储工作或结果承担任何责任。

二、**对Cookie和同类技术的使用**

Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当你使用平台时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储你的账号信息、搜索记录信息以及登录状态信息。通过Cookie和同类技术可以帮助你省去重复填写特定信息、输入搜索内容的步骤和流程，还可以帮助我们改进服务效率、提升登录和响应速度。

你可以通过浏览器设置拒绝或管理Cookie。但请注意，如果停用Cookie，你有可能无法享受最佳的服务体验，某些功能的可用性可能会受到影响。我们承诺，我们不会将通过Cookie或同类技术收集到的你的个人信息用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。

三、**我们如何存储个人信息**

**1.信息存储的地点**

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，会严格遵守中国的相关法律、监管政策，并会遵循相关国家规定或者征求你的同意。

**2.存储期限**

**2.1**我们将仅在为提供平台及相关服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息，但你理解并认可基于不同的服务及其功能需求，必要存储期限可能会有所不同。我们用于确定存储期限的标准包括：

(1) 完成该业务目的需要留存个人信息的时间，包括提供服务，依据法律要求维护相应的交易及业务记录，保证系统和服务的安全，应对可能的用户查询或投诉、问题定位等；

(2) 用户同意的更长的留存期间；

(3) 法律、合同等对保留个人信息的特殊要求等。

**2.2**在你未撤回授权同意、删除或注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对你的信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

**四、数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息**

**数据使用过程中涉及的合作方**

**1.1**原则

(1) 合法原则：与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定的合法性基础。如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用你的个人信息，或在获得相应合作性基础后再行使用。

(2) 正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。

(3) 安全审慎原则：我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

**1.2**委托处理

对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。

**1.3**共同处理

对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。

**1.4**合作方的范围

若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。

**个人信息共同数据处理或数据委托处理的情形**

**2.1**平台及相关服务功能中的某些具体模块或功能由合作方提供，对此你理解并同意，如我们与任何合作方合作，我们仅会基于合法、正当、必要原则，在为提供服务所必需的范围内向其提供你的个人信息，并且我们将努力确保合作方在使用你的信息时遵守本隐私政策及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施，承诺不得将你的信息用于其他任何用途。

**2.2**为保障服务安全与分析统计的数据使用

(1) 保障使用安全：我们非常重视账号与服务安全，为保障你和其他用户的账号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和我们的合作方需要使用必要的设备、账号及日志信息。

(2) 分析服务使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，我们和我们的合作方需要使用你的服务使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别你的身份或与你的身份相关联。

**2.3**支付功能由与我们合作的第三方支付机构向你提供服务。第三方支付机构为提供功能将使用你的姓名、银行卡类型及卡号、有效期、**身份证号码**及手机号码。这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝上述使用将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。

**个人信息的转移**

我们不会转移你的个人信息给任何其他第三方，但以下情形除外：

**3.1**基于你的书面请求，并符合国家网信部门规定条件的，我们会向你提供转移的途径。

**3.2**获得你的明确同意后，我们会向其他第三方转移你的个人信息。

**3.3**在涉及平台运营主体变更、合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转移，我们会依法向你告知有关情况，并要求新的持有你的信息的公司、组织继续接受本隐私政策的约束或按照不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护你的信息，否则我们将要求该公司、组织重新向你征求授权同意。**如发生破产且无数据承接方的，我们将对你的信息做删除处理。**

**4.个人信息的公开披露**

**4.1**原则上我们不会公开披露你的个人信息，除非获得你明确同意或遵循国家法律法规规定的披露。

(1) 获得你明确同意或基于你的主动选择，我们可能会公开披露你的个人信息；

(2) 为保护系统用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能根据适用的法律或系统相关协议、规则披露关于你的个人信息。

**4.2**征得授权同意的例外

请你理解，请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息不必事先征得你的授权同意：

(1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；

(2) 与国家安全、国防安全直接相关的；

(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

(4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

(5) 出于维护你或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

(6) 你自行向社会公众公开的个人信息；

(7) 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；

(8) 从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

(9) 用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；

(10) 为开展合法的新闻报道所必需的；

(11) 为学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

(12) 法律法规规定的其他情形。

**特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。**

**5.实现推广业务的数据使用**

我们可能会与我们的合作方进行产品/服务的推广。进行推广或提供推广服务、相关分析服务的合作方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、标签、点击、浏览、展示以及转化数据等信息以实现前述目的，并可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化推广、投放效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。

五、**我们如何保护用户信息安全**

**1.**我们非常重视用户信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的信息，防止你提供的信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

**2.**我们会使用不低于行业通行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护你的信息，并使用安全保护机制尽可能地降低你的信息遭到恶意攻击的可能性。

**3.**我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的信息，并根据公司相关内部管理制度适时对数据和技术进行安全审计。

**4.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的信息的安全性。你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护用户信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等信息透露给他人。**

**5.**我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函或短信等形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

**我们谨此特别提醒你，本隐私政策提供的用户信息保护措施仅适用于平台及相关服务。一旦你离开平台及相关服务，浏览或使用其他网站、产品、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护你在平台及相关服务之外的软件、网站提交的任何信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于平台的链接或引导。**

**六、个性化推荐**

6.1 为了向你推荐相关性更高的信息、输入指令，提供更契合你要求的服务，我们会为你提供个性化推荐服务。

6.2 当您保持个性化推荐开关打开时，我们会在您授权同意范围内收集、使用您在使用产品时的输入信息（包括内容偏好、对话内容及搜索文本）及行为信息（包括您在访问/使用产品时的点击、搜索、浏览以及分享操作记录以及对我们生成内容的反馈），你可以随时通过“设置-我的内容偏好”调整个人偏好。

6.3 如果你不希望收到个性化推荐的内容，你可通过联系我们关闭或开启个性化推荐功能，当你选择关闭个性化推荐后，将不再向你展示个性化推荐的内容，你无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览与你的偏好无关的具有普遍性的内容。

七、**个人信息的管理**

我们非常重视对个人信息的管理，并依法保护你对于你信息的查阅、复制、更正、补充、删除以及撤回授权同意、注销账号、投诉举报等权利，以使你有能力保障你的隐私和信息安全。

**1.你在个人信息处理活动中的权利**

您可以通过联系客服注销您的账号，注销后，您将无法继续访问包括系统平台服务以及其他通过账号登录的服务；如您希望仅注销您在平台的服务（即删除您在本平台下所有开发者数据及用户数据并停用本平台服务），您可通过1.1条披露的方式联系我们。你知悉并理解，前述注销行为是不可逆的行为，当你注销平台服务后，我们将停止为你提供任何服务，并删除有关你账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，因法律法规规定需要留存个人信息的除外，您的最终用户可能无法访问和使用您通过平台技术提供的Agent(智能体)、应用、工作流服务。同时您需确保您已妥善保障您Agent(智能体)、应用、工作流的最终用户的权益以及妥善处理或放弃您在平台内的付费权益。

**撤回或改变你授权同意的范围**

**3.1**你理解并同意，某些功能可能需要一些基本个人信息方得以完成。除为实现业务功能收集的基本个人信息外，对于额外收集的个人信息的收集和使用，你可以选择撤回你的授权，或改变你的授权范围。你也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集你个人信息的全部授权。

**3.2**对于我们提供的移动客户端应用程序，你可以在设备的设置功能中开启或关闭相关权限，改变授权范围或撤回你的授权。

**3.3**你理解并同意，当你撤回同意或授权后，将无法继续使用与撤回的同意或授权所对应的服务，且平台也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于你的授权而开展的个人信息处理。

**如何获取你的个人信息副本**

我们将根据你的书面请求，为你提供以下类型的个人信息副本：你的基本资料、用户身份信息。但请注意，我们为你提供的信息副本仅以我们直接收集的信息为限。

**5.约束信息系统自动决策**

在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响你的合法权益，你有权通过“官方邮箱”联系我们做出反馈，我们也将视实际情况向你提供适当的救济方式，如对自主决策结果进行人工复核或终止使用自动决策机制作出相关决定。

**6.投诉举报**

你可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你认为你的信息权利可能受到侵害，或者发现侵害你信息权利的线索，你可以通过“官方邮箱”提交相关信息和权利证明材料来与我们联系。我们核查后会及时反馈你的投诉与举报。

**7.响应你的上述请求**

为保障安全，你可能需要提供书面请求，并以其它方式证明你的身份。我们可能会先要求你根据相关规则验证身份，然后再处理你的请求。如你对答复不满意，还可以通过上述途径投诉举报。

对于你合理的请求，我们原则上不收取费用。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视具体情形收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

你理解并认可，在以下情形中，我们将无法响应你的请求：

(1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的

(2) 与国家安全、国防安全直接相关的；

(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

(4) 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

(5) 我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

(6) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

(7) 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

(8) 涉及商业秘密的。

**停止运营向你告知**

如我们停止运营，我们将停止收集你的个人信息，并将停止运营的通知以逐一送达或公告等商业上可行的形式通知你，并对我们所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。

八、**未成年人使用条款**

**我们的服务主要面向成年人或企业。如果没有父母或监护人的同意，未成年人（不满十八周岁）不应创建任何账户或使用平台及其服务。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。**

九、**隐私政策的修订和通知**

**1.**为了给你提供更好的服务，平台及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。

**2.**本隐私政策更新后，我们会在平台公布更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站公告或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。**如你继续使用平台及相关服务，视为你同意接受修订后的本隐私政策的全部内容。**

**3.对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括但不限于电子邮件、短信、系统消息或在浏览页面做特别提示等方式），向你说明本隐私政策的具体变更。**

**4.**本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：

(1) 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式等；

(2) 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；

(3) 个人信息传输、转移或公开披露的主要对象发生变化；

(4) 你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

(5) 我们的联络方式及投诉渠道发生变化时。

十、**适用范围**

**1.**本隐私政策适用于平台提供产品、服务、解决方案以及公司后续可能不时推出的纳入服务范畴内的其他产品、服务或解决方案。

**2.**本隐私政策不适用于有单独的隐私政策且未纳入本隐私政策的第三方通过平台向你提供的产品或服务（“第三方服务”）。**你使用这些第三方服务（包括你向这些第三方提供的任何含个人信息在内的信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），并通过其建立的个人信息主体请求和投诉等机制，提出相关请求、投诉举报，具体规定请你仔细阅读第三方的条款。请你妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。**

**3.需要特别说明的是，作为平台的用户，若你利用平台的技术服务，为你的用户再行提供服务，你应当与你的用户自行约定隐私政策，本隐私政策不作为你与你的用户之间的隐私政策的替代。**

十一、**如何联系我们**

**如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可通过【**官网客服**】与我们联系。一般情况下，我们将在15日予以回复。**